Hoje Eu Quero trazer à memória algumas
promessas que Deus tem para cada um que
está aqui Isaías Capítulo 54 Versículo
17 diz assim Nenhuma ferramenta
preparada contra você prevaleceu errar é
promessa de Deus põe a isso aí na tua
memória Isaías 5919 digito inimigo com
uma corrente de águas o espírito do
Senhor arvorará contra ele a sua
Bandeira pode se levantar quem tá te
perseguindo vai cair é promessa de Deus
provérbios Capítulo 21 Versículo 21
segue a justiça EA bondade sabe o que
que vai se alcançar a vida a justiça EA
honra provérbios 10 22 assim a benção do
senhor é que enriquece e não acrescenta
dores o que Deus tem para você é pra te
a ver isso aí não vai
em Deuteronômio Capítulo 28 Versículo 13
para você meu irmão eu vou te colocar em
cima e não embaixo Você vai estar por
cabeça e não por cauda quando o guarda
os meus mandamentos é promessa pra você
Mateus 21 22 x tudo que pedirdes Crendo
na oração receberei fale com Deus conte
pra Deus onde é que acordou que é que tá
acontecendo bem resposta de Deus é
promessa de Deus eu quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança foi
Jesus que falou Mateus 28 26 estou
convosco todos os dias até a consumação
dos séculos Você não está sozinho você
não tá jogando nesse mundo ninguém está
olhando para você há um Deus que é teu
amparam Deus se cuida de você há um Deus
que te proteja ele está com você e você
não está sozinho RO
e tu tem tem uma 39 Se Deus é por nós
quem será contra nós Aquele que nem
mesmo poupam seu filho antes o entregou
por nós porventura não nos dará com ele
conjuntamente todas as coisas quem
intentará acusação contra os escolhidos
de Deus é Deus quem os justifica quem os
condenará se Cristo morreu e ressuscitou
está a destra do pai intercede por nós
Quem nos separará do amor de Cristo a
tribulação angústia perseguição a fome a
nudez o perigo e as planta como está
escrito por amor de ti somos entregues à
morte todo o dia somos reputados como
ovelhas para o matadouro mais por todas
essas coisas essas lutas essas
tribulações essas derrotas essas
diversidades por todas essas coisas
somos mais do que vencedores por aquele
que nos amou porque eu estou certo de
que nem a morte Nem a Vida Nem os anjos
nem os principados nem as potestades nem
o presente nem o porvir Nem a altura nem
a profundidade nem alguma
a temperatura Pamela notícia falar do
amor de Deus que está em Cristo Jesus
nosso senhor eu quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança é